Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Pango is a library for layout and rendering of text, with an emphasis on internationalization. It can be used anywhere that text layout is needed. Pango forms the core of text and font handling for GTK+. This is a compatibility library providing the obsolete pangox library that is not shipped by Pango itself anymore.
ja: Pango はテキストの配置や描画を行なうライブラリで、主に国際化を主眼に置いて開発されています。テキストの配置が必要な様々な場所で使用することができます。 Pango は GTK+ におけるテキストやフォントの処理の中枢をなしています。 このパッケージには、 Pango 本体には含まれていない古い pangox ライブラリの機能を提供する、互換ライブラリが含まれています。

source: PAPI runtime library
ja: PAPIランタイムライブラリ

source: This package contains the PAPI runtime library.
ja: このパッケージには、 PAPI ランタイムライブラリが含まれています。

source: Dependency package for libpapi_6_0_0_1-hpc
ja: libpapi_6_0_0_1-hpc 向け依存パッケージ

source: papi: Performance Application Programming Interface The package libpapi-hpc provides the dependency to get binary package libpapi_6_0_0_1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of papi_6_0_0_1-hpc.
ja: appi:Performance Application Programming Interface libpapi-hpcパッケージは、libpapi_6_0_0_1-hpcバイナリパッケージを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpapi_6_0_0_1-hpcがインストールされます。

source: Shared libraries for Paraview
ja: Paraview 向け共有ライブラリ

source: This package provides the shared libraries for paraview.
ja: このパッケージは、 paraview 用の共有ライブラリを提供しています。

source: Computer Algebra System library for fast computations in Number Theory
ja: 数論における高速計算のための数式処理システムライブラリ

source: PARI/GP is a computer algebra system designed for fast computations in number theory (factorizations, algebraic number theory, elliptic curves), but also contains a large number of other useful functions to compute with mathematical entities such as matrices, polynomials, power series, algebraic numbers etc., and a lot of transcendental functions.
ja: PA I/GP は数論(因子分解、代数的数論、楕円曲線)における高速計算のために設計された数式処理システムですが、行列、多項式、べき級数、代数数などの数学的エンティティと多くの超越関数を用いて計算するための多数の他の有用な関数も含みます。

source: Development files for parlatype
ja: parlatype 向け開発用ファイル

source: Parlatype ships its own library, libparlatype, which provides a GStreamer backend (PtPlayer) and a waveviewer widget (PtWaveviewer) which is a GtkWidget.
ja: Parlatypeは独自のライブラリlibparlatypeを出荷しており、これはGStreamerバックエンド(PtPlayer)とGtkWidgetであるwaveviewerウィジェット(PtWaveviewer)を提供します。

source: Library for parlatype
ja: parlatype 向けライブラリ

source: Library for manipulating partitions
ja: パーティション操作ライブラリ

source: Libparted is a library for creating, destroying, resizing, checking and copying partitions and the file systems on them.
ja: libparted はパーティションを作成したり削除したり、サイズを変更したりチェックしたり、 複製を作成したりファイルシステムを作成したりするためのライブラリです。

source: A Simple Password Strength Checking Library
ja: シンプルなパスワード強度確認モジュール

source: libpasswdqc is a simple password strength checking library. In addition to checking regular passwords, it offers support for passphrases and can provide randomly generated ones.
ja: libpasswdqcは単純なパスワード・ストレングス・チェック・ライブラリーです。通常のパスワードのチェックに加えて、パスフレーズのサポートを提供し、ランダムに生成されたパスフレーズを提供できます。

source: Cross platform audio library
ja: クロスプラットフォーム用のオーディオライブラリ

source: The Portable C Audio Library (pcaudiolib) provides a C API to different audio devices.
ja: Portable C Audio Library(pcaudiolib)は、さまざまなオーディオデバイスにC APIを提供します。

source: PCI utility library
ja: PCI ユーティリティライブラリ

source: libpci offers access to the PCI configuration space.
ja: libpci は、 PCI 設定領域にアクセスする機能を提供します。

source: Performance Co-Pilot (PCP) development headers
ja: Performance Co-Pilot (PCP) 開発ヘッダ

source: Performance Co-Pilot (PCP) headers for development.
ja: 開発用の Performance Co-Pilot (PCP) ヘッダです。

source: Performance Co-Pilot run-time libraries
ja: Performance Co-Pilot ランタイムライブラリ

source: Performance Co-Pilot (PCP) run-time libraries
ja: Performance Co-Pilot ランタイムライブラリ

source: Performance Co-Pilot run-time GUI library
ja: Performance Co-Pilot ランタイム GUI ライブラリ

source: Performance Co-Pilot (PCP) run-time graphical user interface library
ja: Performance Co-Pilot (PCP) ランタイムライブラリグラフィカルユーザインタフェースライブラリ

source: Performance Co-Pilot run-time import library
ja: Performance Co-Pilot ランタイムインポートライブラリ

source: Performance Co-Pilot (PCP) run-time import library
ja: Performance Co-Pilot ランタイムインポートライブラリ

source: Performance Co-Pilot run-time MMV library
ja: Performance Co-PilotランタイムMMVライブラリ

source: Performance Co-Pilot (PCP) run-time Memory Mapped Values library
ja: Performance Co-Pilot (PCP) ランタイム

source: Performance Co-Pilot run-time tracing library
ja: Performance Co-Pilot ランタイムトレーシングライブラリ

source: Performance Co-Pilot (PCP) run-time tracing library
ja: Performance Co-Pilot ランタイムトレーシングライブラリ

source: Performance Co-Pilot run-time web library
ja: Performance Co-Pilot ランタイム web ライブラリ

source: Performance Co-Pilot (PCP) run-time web library
ja: Performance Co-Pilot (PCP) ランタイム web ライブラリ

source: A library for Perl-compatible regular expressions
ja: Perl 互換の正規表現ライブラリ

source: The PCRE library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. This PCRE library variant supports 8-bit and UTF-8 strings. (See also libpcre16.)
ja: PCRE ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。 この PCRE ライブラリは、 8 ビットおよび UTF-8 の文字列にそれぞれ対応しています 。(libpcre16 もあわせてご覧ください)

source: The PCRE library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. libpcre16 supports 16-bit and UTF-16 strings.
ja: PCRE ライブラリは、 Perl 5 と同じ文法および動作を提供する、正規表現パターンマッチングを実装する関数集です。 libpcre16 は 16 ビットおよび UTF-16 文字列をサポートします。

source: The PCRE2 library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. PCRE2 is a re-working of the original PCRE library to provide an entirely new API. libpcre2-16 supports 16-bit and UTF-16 strings.
ja: PCRE2 ライブラリは、 Perl 5 と同じ文法および動作を提供する、正規表現パターンマッチングを実装する関数集です。 libpcre2-16 は 16ビットと UTF-16 文字列をサポートします。

source: The PCRE2 library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. PCRE2 is a re-working of the original PCRE library to provide an entirely new API. libpcre2-32 supports 32-bit and UTF-32 strings.
ja: PCRE2 ライブラリは、 Perl 5 と同じ文法および動作を提供する、正規表現パターンマッチングを実装する関数集です。 PCRE2 は、完全に新しい API を提供するための、オリジナル PCRE ライブラリの再作成です。 libpcre2-32 は 32 ビットおよび UTF-32 文字列をサポートします。

source: The PCRE2 library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. PCRE2 is a re-working of the original PCRE library to provide an entirely new API. This PCRE2 library variant supports 8-bit and UTF-8 strings. (See also libpcre2-16 and libpcre2-32)
ja: PCRE2 ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。 PCRE2 は、新しい API を完全に提供するための、オリジナルの PCRE ライブラリの再実装版です。 この PCRE ライブラリは、 8 ビットおよび UTF-8 の文字列にそれぞれ対応しています。 (libpcre16 とlibpcre2-32 もあわせてご覧ください)

source: The PCRE2 library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. PCRE2 is a re-working of the original PCRE library to provide an entirely new API. pcre2-posix provides a POSIX-compatible API to the PCRE2 engine.
ja: PCRE2 ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。 PCRE2 は、完全に新しい API を提供するための、オリジナル PCRE ライブラリの再作成です。 pcre2-posix は、 PCRE2 エンジンに対する POSIX 互換 API を提供します。

source: The PCRE library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. pcrecpp provides a C++ API to the PCRE engine.
ja: PCRE ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。 pcrecpp は、 PCRE エンジンに対する C++ 言語 API を提供します。

source: The PCRE library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. pcreposix provides a POSIX-compatible API to the PCRE engine.
ja: PCRE ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。 pcreposix は、 PCRE エンジンに対する POSIX 互換 API を提供します。

source: PC/SC Smart Card Library
ja: PC/SC スマートカードライブラリ

source: PC/SC Lite provides a Windows SCard interface in a small form factor for communication with smart cards and readers. Security aware people should read the SECURITY file for possible vulnerabilities of pcsclite and how to fix them. For information on how to install drivers please read the DRIVERS file. Memory cards will be supported through the MCT specification, which is an APDU like manner sent normally through the SCardTransmit() function. This functionality is exercised in the driver.
ja: PC/SC Lite は、スマートカードとそのリーダとの通信を行なう Windows の SCard インターフェイスについて、小さな規模のものを提供することにあります。 セキュリティに敏感な方は、ありうる危険性とその対処方法について書かれた SECURITY ファイルをご覧になることをお勧めします。 また、ドライバのインストール方法の詳細は DRIVERS ファイルをご覧ください。 なお、MCT 仕様を経由したメモリカードへのアクセスにも対応しています。これは、 SCardTransmit() 関数を利用して APDU のような送信方法でやりとりを行なうものです。 この機能はドライバ側で実行されます。

source: Supporting library for the PC/SC spy tool.
ja: PC/SC spy ツール向けのサポートライブラリです。

source: Dependency package for libpetsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc
ja: libpetsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package libpetsc-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libpetsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-mpich-hpc.
ja: petcsc:科学計算のためのポータブル拡張ツールキットパッケージlibpetsc-gnu-mpich-hpcは、バイナリパッケージlibpetsc_3_14_5-gnu-mpich-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libpetsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc
ja: libpetsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package libpetsc-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libpetsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージlibpetsc-gnu-mvapich2-hpcは、バイナリパッケージlibpetsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libpetsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc
ja: ibpetsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package libpetsc-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package libpetsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージlibpetsc-gnu-openmpi1-hpcは、バイナリパッケージlibpetsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_8_3-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc
ja: libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package libpetsc-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージlibpetsc-gnu-openmpi2-hpcは、バイナリパッケージlibpetsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc
ja: libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package libpetsc-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージlibpetsc-gnu-openmpi3-hpcは、バイナリパッケージlibpetsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc
ja: libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package libpetsc-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libpetsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージlibpetsc-gnu-openmpi4-hpcは、バイナリパッケージlibpetsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Devel files for petsc
ja: petsc 向け開発ファイル

source: PETSc is a suite of data structures and routines for the scalable (parallel) solution of scientific applications modeled by partial differential equations.
ja: PETScは偏微分方程式でモデル化された科学応用のスケーラブル(並列)解のためのデータ構造とルーチンのスイートです。

source: Library for HDR image and video manipulation
ja: HDR イメージとビデオ操作用のライブラリ

source: The pfstools package is a set of command line (and one GUI) programs for reading, writing, manipulating and viewing high-dynamic range (HDR) images and video frames. All programs in the package exchange data using the pfs file format for HDR data. The concept of pfstools is similar to netpbm for low-dynamic range images.
ja: pfstools パッケージは、ハイダイナミックレンジ (HDR) イメージとビデオフレームを読み込んだり書き込んだり、閲覧したるするためのコマンドライン (および GUI) プログラム集です。このパッケージ内に存在する全てのプログラムは、 HDR データをやりとりするのに pfs ファイルフォーマットを使用します。 pfstools のコンセプトは、ローダイナミックレンジイメージに対する netpbm に似たツールを作成することにあります。

source: A library for file sharing with WebDAV
ja: WebDAVでファイルを共有するためのライブラリ

source: phodav is a WebDav server implementation using libsoup (RFC 4918). This package provides the shared library for phodav.
ja: phodavは、libsoup(RFC 4918)を使用したWebDavサーバ実装です。 このパッケージは、phodav用の共用ライブラリーを提供します。

source: Phonon Multimedia Platform Abstraction
ja: Phonon マルチメディアプラットフォーム抽象

source: Phonon is a cross-platform portable Multimedia Support Abstraction, which allows you to play multiple audio or video formats with the same quality on all platforms, no matter which underlying architecture is used.
ja: Phonon は複数プラットフォーム対応で可搬性のある、マルチメディア対応の抽象化を行なうプログラムです。どのプラットフォームで動作しているかを気にすることなく、全てのプラットフォームで複数のオーディオやビデオフォーマットの再生を同じ品質で行なうことができます。

source: Libraries, includes and more to develop PhysicsFS applications
ja: PhysicsFS アプリケーションの開発を行なうためのライブラリとヘッダファイルなど

source: Development package for libphysfs, a library to provide abstract access to various archives.
ja: 様々なアーカイブへの抽象的アクセスを提供する図書館であるlibphysfsのための開発パッケージ。

source: PhysicsFS file abstraction layer for games
ja: ゲーム向け PhysicsFS ファイル抽象レイヤ

source: PhysicsFS is a library to provide abstract access to various archives. It is intended for use in video games, and the design was somewhat inspired by Quake 3's file subsystem. The programmer defines a "write directory" on the physical filesystem. No file writing done through the PhysicsFS API can leave that write directory, for security. For example, an embedded scripting language cannot write outside of this path if it uses PhysFS for all of its I/O, which means that untrusted scripts can run more safely. Symbolic links can be disabled as well, for added safety. For file reading, the programmer lists directories and archives that form a "search path". Once the search path is defined, it becomes a single, transparent hierarchical filesystem. This makes for easy access to ZIP files in the same way as you access a file directly on the disk, and it makes it easy to ship a new archive that will override a previous archive on a per-file basis. Finally, PhysicsFS gives you platform-abstracted means to determine if CD-ROMs are available, the user's home directory, where in the real filesystem your program is running, etc.
ja: PhysicsFS は様々なアーカイブへの抽象的なアクセスを提供するライブラリです。これはビデオゲームでの使用を意図したもので、デザインは Quake 3のファイルサブシステムにある程度インスパイアされています。プログラマは物理ファイルシステム上に「書き込みディレクトリ」を定義します。PhysicsFS API を介して行われたファイル書き込みは、セキュリティのためにその書き込みディレクトリを残すことはできません。たとえば、組み込みスクリプト言語は、すべての入出力に PhysFSを 使用している場合、このパスの外部に書き込むことはできません。これは、信頼できないスクリプトがより安全に実行できることを意味します。安全性を高めるために、シンボリックリンクも無効にできます。ファイルを読むために、プログラマは「検索パス」を形成するディレクトリとアーカイブをリストします。検索パスが定義されると、単一の透過的な階層ファイルシステムになります。これにより、ディスク上のファイルに直接アクセスするのと同じ方法で ZIP ファイルに簡単にアクセスできるようになり、ファイルごとに以前のアーカイブを上書きする新しいアーカイブを簡単に提供できるようになります。最後に、PhysicsFS は、CD-ROM が利用可能かどうかを判断するためのプラットフォーム抽象化された手段、ユーザーのホームディレクトリ、プログラムが実際のファイルシステムのどこで実行されているかなどを提供します。

source: A lightweight C library for Raspberry Pi hardware modules
ja: Raspberry Piハードウェアモジュール用の軽量なCライブラリ

source: pihwm is a collection of lightweight drivers for the hardware peripherals on the Raspberry Pi computer. This package contains shared library.
ja: pihwmは、Raspberry Piコンピュータ上のハードウェア周辺機器用の軽量ドライバのコレクションです。 このパッケージには共有ライブラリが含まれています。

source: A Multimedia Framework designed to be an audio and video server and more
ja: オーディオおよびビデオサーバなどとして設計されたマルチメディアフレームワーク

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. Some of its features include: * Capture and playback of audio and video with minimal latency; * Real-time Multimedia processing on audio and video; * Multiprocess architecture to let applications share multimedia content; * GStreamer plugins for easy use and integration in current applications; * Sandboxed applications support. This package provides the PipeWire shared library.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 次のような機能があります。 *オーディオおよびビデオを最小限の遅延でキャプチャおよび再生;*オーディオおよびビデオのリアルタイムマルチメディア処理;*アプリケーションがマルチメディアコンテンツを共有できるようにするマルチプロセスアーキテクチャ;*現在のアプリケーションで簡単に使用および統合できるGStreamerプラグイン;*サンドボックス化されたアプリケーションのサポート。 このパッケージは、PipeWire共用ライブラリーを提供します。

source: PalmPilot Development Header Files
ja: PalmPilot 開発ヘッダファイル

source: This package contains the development headers of libpisock. Authors: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>
ja: このパッケージには、 libpisock 向けの開発ヘッダが含まれています。 著者: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>

source: Pilot-Link Library for Palm devices
ja: Palm デバイス向け Pilot-Link ライブラリ

source: Pilot-Link Library for Palm Devices. If you want to develop Palm synchronization applications, you will need to install libpisock-devel. Authors: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>
ja: Palm デバイス向けの Pilot-Link ライブラリです。 Palm 同期アプリケーションを開発したい場合は、 libpisock-devel パッケージをインストールしてください。 著者: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>

source: Pilot-Link based Synchronization Library for Palm devices
ja: Palm デバイス向け Pilot-Link ベースの同期ライブラリ

source: Pixel manipulation library
ja: ピクセル操作ライブラリ

source: Pixman is a pixel manipulation library for X and cairo.
ja: Pixman は X および cairo 向けのピクセル操作ライブラリです。

source: Pixel manipulation library - development files
ja: ピクセル操作ライブラリ - 開発用ファイル

source: Helper Library for the Use with Smart Cards and the PKCS#11 API
ja: スマートカードと PKCS#11 API を使用するためのヘルパーライブラリ

source: pkcs11-helper allows using multiple PKCS#11 providers at the same time, selecting keys by id, label or certificate subject, handling card removal and card insert events, handling card re-insert to a different slot, supporting session expiration serialization and much more, all using a simple API.
ja: pkcs11-helper は、同時に複数の PKCS#11 プロバイダを利用することができます。 ID やラベル、証明書のタイトルなどから鍵を選択することができます。 カードの挿入や取り出しについてのイベント処理、異なるスロットへのカード再挿入の処理、 セッション期限のシリアライズ化対応など、全てのことをシンプルな API から利用することができます。

source: Development files for libpkgconf
ja: libpkgconf 向け開発用ファイル

source: This package provides files necessary for developing applications to use functionality provided by pkgconf.
ja: このパッケージは、 pkgconf で提供される機能を使うアプリケーションを開発するために必要なファイルを提供しています。

source: Backend library for pkgconf
ja: pkgconf用バックエンドライブラリ

source: This package provides libraries for applications to use the functionality of pkgconf.
ja: このパッケージは、 pkgconf の機能を使うアプリケーション用のライブラリを提供しています。

source: Library for the Plank dock
ja: Plank dock 向けライブラリ

source: Plank is a trivial dock. It is, however, a library which can be extended to create other dock programs with more advanced features.
ja: Plank は簡単なdock です。しかし、より高度な機能を備えた他のdock プログラムを作成するために拡張できるライブラリです。

source: A library for controlling media players over D-Bus
ja: D-Bus上でメディアプレーヤーを制御するためのライブラリ

source: A library for controlling media players that implement the MPRIS D-Bus Interface Specification.
ja: MPRIS D-Bus Interface Specificationを実装したメディアプレーヤーを制御するためのライブラリ。

source: A collection of game libraries
ja: ゲームライブラリのコレクション

source: Plib contains a selection of libraries that can be helpful for 3D game programming. It contains the following libraries: * JS - A Joystick interface * PUI - A simple GUI built on top of OpenGL * SG - Some Standard Geometry functions * SL - A Games-oriented Sound Library * SSG - A Simple Scene Graph API built on top of OpenGL
ja: Plibには、3Dゲームプログラミングに役立つライブラリがいくつか含まれています。次のライブラリが含まれています。 *JS-ジョイスティックインターフェイス *PUI-OpenGLの上に構築されたシンプルなGUI *SG-一部の標準ジオメトリ関数 *SL-Aゲーム指向サウンドライブラリ *SSG-OpenGL上に構築されたシンプルなシーングラフAPI

source: GNU Plotting Utilities
ja: GNU グラフ作成ユーティリティ

source: The GNU plotting utilities consist of seven command line programs: the graphics programs `graph', `plot', `tek2plot', and `plotfont', and the mathematical programs `spline', `ode', and `double'. GNU `libplot' is distributed with these programs; it is the library on which the graphics programs are based. `Libplot' is a function library for device-independent two-dimensional vector graphics, including vector graphics animations under the X Window System.
ja: GNU グラフ作成ユーティリティは、下記の 7 つのコマンドラインプログラムから成っています: それぞれグラフィックプログラム `graph', `plot', `tek2plot', `plotfont', および数学処理プログラム `spline', `ode', `double' です。 GNU `libplot' はこれらのプログラムと共に配布されています; グラフィックプログラムは、このライブラリを元にしています。 `Libplot' はデバイスに依存しない二次元のベクトルグラフィックとアニメーションを、 X ウインドウシステム下で動作させるためのライブラリです。

source: PLplot functions for scientific plotting with C
ja: Cによる科学的プロットのためのPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the shared lib for PLplot's C binding.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotのCバインディング用の共用ライブラリーを提供します。

source: Shared libraries for PLplot's Ada bindings
ja: PLplot の Ada バインディング向け共有ライブラリ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the shared libraries necessary for using PLplot with Ada.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotとAdaを使用するために必要な共用ライブラリーを提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with C++
ja: C++による科学的プロット用のPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the shared lib for PLplot's C++ binding.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotのC++バインディング用の共有ライブラリを提供します。

source: Shared libraries for PLplot's Fortran bindings
ja: PLplot の Ada バインディング向け共有ライブラリ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the shared libraries necessary for using PLplot with Fortran.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、FortranでPLplotを使用するために必要な共有ライブラリを提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with Qt
ja: Qtによる科学的プロットのためのPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the PLplot functions required for scientific plotting with Qt.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、Qtでの科学的プロットに必要なPLplot機能を提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with wxWidgets
ja: wxWidgetを使用した科学的プロット用のPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the PLplot functions required for scientific plotting with wxWidgets.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、wxWidgetを使用した科学的なプロットに必要なPLplot関数を提供します。

source: Plymouth core library
ja: Plymouth コアライブラリ

source: This package contains the libply-boot-client library used by Plymouth.
ja: このパッケージには、 Plymouth で使用される libply-boot-client ライブラリが含まれています。

source: This package contains the libply-splash-core library used by graphical Plymouth splashes.
ja: このパッケージには、グラフィカルな Plymouth スプラッシュで使用されるlibply-splash-core ライブラリが含まれています。

source: Plymouth graphics libraries
ja: Plymouth グラフィックライブラリ
